Добро пожаловать в новую эру ухода за волосами!
Процедура «Мгновенное восстановление для всех типов волос за 15 минут».
Новинка, которая разделит понятие ухода за волосом на До и После.
В салоне «Персик» специалисты парикмахерского искусства смогут оценить степень поврежденности Ваших волос с помощью уникальной Профильной Диагностики Поврежденных волос PROFIBER от L'Oréal Professionnel.
Независимо от степени поврежденности, салонная услуга включает в себя нанесение очищающего шампуня, концентрата APTYL 100, а также маски и несмываемого ухода leave-in PROFIBER. Протокол услуги в салоне включает в себя профессиональную технику нанесения Восстанавливающей Долговременной маски-активатора с удивительным молекулярным комплексом APTYL100. Вся процедура занимает около 15 минут. В результате волосы надежно защищены и восстановлены.
Линия PRO FIBER для домашнего ухода продлевает эффект от салонной процедуры с молекулой APTYL 100. После каждого использования шампуня PRO FIBER действие ухода возобновляется для достижения уникального результата.Домашний уход – это единственная гарантия эффективности салонной процедуры PRO FIBER.
Наши эксперты помогут Вам подобрать оптимальные средства для домашнего ухода инновационной линии PRO FIBER. 
