Макияж летом – это настоящая проблема, но правильно подобрав средства, вы будете выглядеть на все сто.
Наносите крема минимум за 30 минут до нанесения тона! Альтернативой на летний период буде такое инновационное средство Photo Brightening Moisturizer от Perricon MD, благодаря светоотражающим частичкам, кожа выглядит максимальной свежей, а витамину С который входит в состав вы продливаете молодость!
Используйте средства с максимальным содержанием SPF, идеальным тональным кремом на летний период будет Hydro Peptide Solar Defense, он имеет уникальную способность подстраиваться под ваш тон кожи, что очень удобно, если вы загораете.
Используйте защитные средства для губ, так как губы летом имею ещё большую сухость чем зимой, идеальным средством будет от Perricon md масло Fixed Solid Oil
Румяна летом лучше использовать жидкие, они прекрасно дополняют летний легкий образ, а также их можно наносить на губы такие как No Blush от Perricone MD
Относительно бровей и ресниц, мы рекомендуем использовать процедуры, а не средства, такие как долговременная укладка бровей и кератиновый лифтинг ресниц! лето время отпусков, и даже у бассейна хочется выглядеть на все сто, а с помощью этих процедур ваши реснички и брови будут насыщенными и яркими. Хорошего и яркого лета
